Oleh karena itu, jangan
coba-coba membujukku, paman.
Saya akan belajar sendiri.
Aku akan belajar untuk
hidup dengan lukaku...
...apakah itu...
...luar...
...atau dalam pikiran.
Akankah kamu hanya berdiri di
sana dan tidak melakukan apa pun?
Beritahu Anirudh untuk berhenti
bersikap kekanak-kanakan.
Suruh dia mengoleskan salep itu.
Nak, oleskan salepnya.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Menurutmu apakah dia akan mendengarkanku
ketika dia tidak mendengarkanmu?
Dia tahu betul...
...bahwa setiap idenya menyakiti kita.
Dia memanfaatkan emosi kita.
Kami mencintainya.
Tapi dia tidak mengerti itu.
Dia mempermainkan emosi kita.
Dia menggunakan emosi
kita seperti senjata...
...dan membuat kita melakukan
hal-hal yang tidak kita sukai.
Apa yang harus kukatakan padanya, katakan padaku?
Katakan padaku, ayah.
Siapa sebenarnya yang
memanfaatkan emosi?
Kamu atau aku?
Andalah yang memberikan
tantangan kepada saya.
'6 hari.
Anda tidak akan mendapat kesempatan lagi.'
'Sebelum pemujaan Ekadashi...
...jika masalahnya
tidak ditangani...
...maka dia harus
kembali ke ibunya.'
'Apakah kamu menerima?'
Saya menerimanya.
Aku menerimanya, ayah.
Tapi kenapa kamu punya masalah?
Jika kamu berfikir...
...bahwa aku tidak bisa
menyelesaikan masalah Bondita...
...lalu kenapa kamu malah
mencoba mengalahkanku?
Mengapa kemenanganmu lebih
penting daripada penyakit seorang gadis?
Mengapa Anda tidak
menghargai emosi siapa pun?
Kenapa kamu tidak pernah peduli...
...tentang emosi siapa pun...
...kapan ini tentang kemenanganmu?
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Pikirkan lagi.
Siapa yang memanfaatkan
emosi orang lain?
Aku...
...atau kamu?
Cukup amarahmu, Anirudh.
Cukup.
Jika kamu tidak
mendengarkanku dengan mudah...
...kalau begitu anggap saja itu pesananku.
Ayo, obati lukamu.
Jika menurut Anda ini
adalah sebuah amukan...
...maka tidak mematuhi perintahmu
juga merupakan kesengajaanku.
Aku tidak akan membalut lukanya.
Jika saya tidak bisa mendapatkan
pengobatan untuk Bondita...
...maka saya tidak berhak mendapatkan
pengobatan untuk diri saya sendiri.
Hai.
Apa?
Apakah Anda menikmati pertunjukan di sini?
Pergilah, jagalah suamimu.
Dia berdarah.  Tutupi lukanya.
Aku juga ingin...
...dia merawat lukanya.
'Bihari, aku sudah bilang padamu untuk membawanya
masuk.  Apakah kamu tidak mendengarku?'
'Bondita, kamu tidak akan pergi ke mana pun.'
'Anda bisa sembuh
dengan pergi ke klinik...
...bukan dengan menyembunyikan penyakitnya.'
'Aku menantangmu jika kamu
mengatakan ingin pergi ke tempat ibu lagi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia berteriak padaku.
Anda adalah istrinya.
Siapa yang akan dia dengarkan jika bukan Anda?
'Suamiku mengeluarkan banyak darah.'
“Dia pasti sangat kesakitan.”
'Mengapa dia tidak mau mendengarkan siapa pun?'
'Dia tidak akan menjadi lebih baik jika
dia tidak menggunakan obat-obatannya.'
'Aku tahu...
...siapa yang bisa membantuku.'
Baik itu Somnath, Batuk...
...Bihari atau aku...
...tidak ada satu pun dari kami yang bisa
meyakinkan Anirudh untuk membalut lukanya.
Apakah Anda akan melakukan
sesuatu atau hanya berdiri di sana?
Saya telah membawa Pari.
Sekarang dia akan meyakinkan...
...dia untuk membalut lukanya.
Dia akan meyakinkan suamiku.
Anda telah membawa Saudamini.
Ya.
Aku tahu, Pari bisa melakukan apa saja.
Dia bisa meyakinkan Anirudh.
Hanya Pari yang bisa menahan amarahnya...
...dan amukannya juga.
Dia tidak akan menolak...
...teman masa kecilnya.
'Bagaimana aku harus memberitahumu
bahwa dia bukan hanya teman masa kecil...
...tapi lebih dari itu.'
Paman, tolong jangan khawatir.
Saya akan meyakinkan Anirudh.
Anda sudah tahu itu...
...Anirudh tidak pernah menolakku.
Saya tidak kalah keras kepala dari Anirudh.
Saya hanya akan berhenti setelah
mengoleskan lotion pada lukanya.
‘Saat ini, dia harus
membalut lukanya.’
'Itu lebih penting
dari apa pun.'
Anirudh, kamu...
Saudamini, saya tidak
ingin menerapkan apa pun.
Saya baik-baik saja.  Silahkan pergi.
Tapi...
- Saudamini, apa kamu tidak dengar?
Saya tidak akan mati karena kehilangan darah!
Silakan pergi!
Anirudh, maukah
kamu mendengarkanku?
Segera setelah saya mendengar tentang
cedera Anda, saya berlari tanpa alas kaki.
Kamu tahu, aku tidak
bisa melihatmu menderita.
Tolong berhenti bersikap keras kepala.
Cukup oleskan lotion di atasnya.
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Jangan patuhi aku.  Tetap diam.
Tapi ingat...
...bahwa aku tidak akan pernah
mematuhimu dalam hal ini.
Saya akan melakukan apa
pun yang menurut saya benar.
aku juga akan menderita...
...sama seperti kamu.
Aku tidak bisa menyembuhkan lukamu.
Jadi sekarang aku akan melukai diriku sendiri.
'Hentikan aku sekarang juga, Anirudh!'
Saudamini, buang itu!
Tolong berhenti
bertingkah gila!  Silakan!
Bagaimana dengan kegilaanmu?
Anda tidak dapat melihat saya menderita.
Apa menurutmu aku
bisa melihatmu menderita?
Sekarang aku tahu bagaimana perasaanmu terhadapku.
Lupakan.
Mengapa Anda memahaminya?
Siapakah aku bagimu?
Lupakan segalanya.
Tapi aku teman
masa kecilmu, kan?
Silakan terapkan
demi obligasi itu.
Tolong berhenti bersikap
keras kepala, Anirudh!
Trilochan, kenapa kamu khawatir?
Saudamini ada di sini sekarang.
Lihat saja bagaimana dia
mengendalikan amarah Anirudh sekarang.
Mengapa Anda
selalu lepas kendali?
Betapa kekanak-kanakan
menyakiti diri sendiri!
Apakah kamu tidak melihat
betapa khawatirnya orang lain?
Saudamini, kamu adalah
teman masa kecilku.
Saya pikir Anda...
...akan mengerti...
...kemarahanku, keinginanku...
...dan mengapa aku akhirnya menyakitiku.
Saya pikir kamu akan mengerti...
...alasanku...
...menderita.
Saudamini, kukira
hanya kamu yang akan...
...memahami bahwa lotion
bukanlah obat untuk lukaku.
Sebenarnya itu adalah
pengobatan Bondita.  Tapi tidak!
Aku mengerti, Anirudh.
Tapi...- Tidak, Saudamini!
Anda tidak mengerti.
Kamu tidak akan pernah
mengerti perasaanku jika...
...seorang anak tidak
menemukan obat untuk penyakitnya.
Anda tidak akan pernah bisa mengerti.
Mengapa?
Saya terluka sekarang dan
dokter dapat merawat saya, bukan?
Apakah akan ada kendala jika
saya ingin mengobati diri sendiri?
Mengapa harus ada masalah?
Mengapa?
Bukankah ini pembedaan gender?
Kenapa kamu tidak mengerti...
...bahwa anak perempuan
tidak bisa sehat?
Anda gagal memahami...
...penderitaannya dan betapa
buruk perasaannya terhadap...
... dirinya sendiri ketika
dia bangun setiap pagi.
Dia akan takut...
...menghadapi semua orang!
Jika anda sudah memahaminya...
...lalu kenapa kamu
gagal memahaminya...
...Aku dikalahkan dalam hal ini.
Hanya saya!
Anirudh, cobalah...
- Kamu benar.
Siapakah kamu bagiku?
Anirudh!
- Mungkin jawabannya adalah...
...Tidak ada apa-apa!
Andai saja ada
sesuatu di antara kita...
...maka kamu akan
merasakan kepedihanku.
Anda akan...
...merasakan apa yang
ada dalam pikiranku.
Anda akan mendukung saya...
...dalam satu-satunya perangku
melawan kejahatan ini, Saudamini!
Anirudh!
Saudamini, oleh karena
itu jika kamu benar-benar...
...ingin membantuku
maka pergilah dari sini.
Silakan!  Pergi, kataku!
'Kamu tidak tahu apa
maksudmu bagiku!'
'Katakan padaku, aku akan memahamimu.'
'Apa yang ingin kukatakan padamu...
...dan apa yang ingin
kamu dengar dariku...
...akan diurus malam ini.'
'Anirudh kembali...
...tapi dia tidak sendirian.
Ada pengantin wanita bersamanya.'
'Buka pintunya, Mini!'
"Aku di sini untuk memberitahumu
apa yang aku rasakan terhadapmu."
'Terima kasih untuk bantuannya.'
'Tapi kamu harus pergi.'
'Lagipula, siapa kamu bagiku?'
'Tidak ada apa-apa.'
Anirudh tidak berubah pikiran.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Haruskah saya khawatir atau tidak?
Kami sangat yakin...
...bahwa dia akan
mendengarkan Saudamini.
Apa yang telah terjadi?  Selesai menjelaskan?
Aku sudah bilang...
...Saudamini tidak bisa...
...berhasil membuat
Anirudh mengerti.
Kamu tahu...
Binoy, yang aku tahu hanyalah...
...Anirudh itu...
...sedang kesakitan.
Tangannya berdarah.
Saya pamannya, Anda adalah ayahnya...
...dan dia... Kamu
memanggilnya apa?
Pari!
Tak satu pun dari kami dapat
melakukan apa pun untuk membantunya.
Trilochan, berhenti menyalahkan...
...Saudamini sepanjang waktu.
Kamu tidak pernah mengatakan
apa pun kepada dia...
...siapa yang bertanggung jawab untuk ini.
Dia merepotkan.
Semenjak dia pulang...
...tidak ada kedamaian di sini.
Pengantin baru menikah adalah sebuah anugerah.
Tapi dia bermasalah.
Kamu selalu
bertanya setiap saat.
Kamu akan membuat siapa
pun menutup mulutnya...
...dengan berdebat.
Apa yang terjadi sekarang?
Kucing mengerti lidahmu?
Tidak ada yang punya lidahku.
Saya berjanji.
Jika kamu mau...
...lalu aku bisa makan
sesuatu dan membuktikannya.
Saya meminta Anda untuk
berbicara dan tidak makan.
Tapi kamu bilang...
...bahwa wanita tidak
boleh banyak bicara.
Ya, wanita tidak
Itu sebabnya saya tidak mengatakan apa-apa.
Kata ibu...
- Biarkan ibumu...
...mengatakan apa yang dia ingin.
Beritahu aku nanti!
Untuk saat ini, khawatirkan suamimu.
Pergi dan jelaskan padanya..
...dengan cinta, dan memohon padanya...
...tapi pastikan dia...
...membalut dan
mengoleskan obat.
'Jika Bondita...
...berhasil meyakinkan Anirudh...
...maka aku akan dipermalukan.'
'Lakukan sesuatu, Mini.'
Dia tidak mendengarkanku,
akankah dia mendengarkannya?
Dia sangat marah.
Dia akan...
...menyerah pada amarahnya.
Dia melukai dirinya sendiri karena marah.
Jika dia semakin marah...
...lalu dia akan membuat keributan.
Dan, apa yang akhirnya
membuat Bondita terluka?
Bagaimana jika darahnya mulai mengalir?
Anda akan disalahkan karenanya.
Apakah saya meminta saran Anda?
Diam!
Apakah kamu istrinya?
Seorang istri bisa melakukan apa saja...
...untuk menyelamatkan suaminya.
Dia bisa mendapatkan suaminya...
...kembali dari kematian.
Beri tahu saya...
...maukah kamu memenuhi
tanggung jawabmu sebagai istrinya?
Atau akankah kamu...
...berdiri seperti patung?
Pergi!
Anda punya waktu sepuluh menit.
Jika dalam sepuluh menit Anda tidak...
...perban tangan Anirudh lalu...
Bondita tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia akan keluar menggigil
dalam beberapa menit.
Biarkan dia mengatakan apa pun dengan marah...
...tapi aku yakin aku harus...
...pergi dan yakinkan dia
setelah beberapa waktu.
'Suamiku berdarah.'
'Dia pasti sangat kesakitan.'
Tuan Evil sangat marah saat ini.
Dia mungkin juga akan marah padaku.
Tapi aku harus mencobanya...
...atau paman akan menghukumku.
'Anirudh sedang tidak ingin mendengarkanku?
Akankah dia mendengarkannya?'
'Dia sangat marah.'
'Gadis malang...
...harus menghadapinya sekarang.'
'Kamu punya waktu 10 menit.'
'Jika kamu tidak mampu...
...untuk membalut tangan Anirudh
pada waktu yang ditentukan, lalu...'
'Aku mengatakannya.'
'Kamu akan mandi di kamar mandi
mulai besok dan tidak pergi ke sungai.'
'TIDAK.  Pernikahan ini tidak akan terjadi.'
'Dewi Durga.  Tolong bantu aku.'
Aku bersumpah, Dewi Durga.
Saya ingin suami saya
mengoleskan obatnya.
Ada begitu banyak kehilangan darah.
Dia pasti sangat kesakitan.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Dia harus mengoleskan obatnya.
Dia sedang tidak mood untuk
mendengarkan siapa pun.
Akankah dia mendengarkanku?
Anda tahu segalanya, Dewi Durga.
Saya hanyalah seorang gadis kecil.
Katakan padaku bagaimana aku harus...
...menangani situasi ini?